耶
好嘢
犀利啊，打得嚟啊，田中，打得好好啊
越到嚟得球，開個大波
如果繼續各攞一分嘅
估嘢應該可以順利攞到呢局先
唔使畀伊達工業領先，至少保持到士氣
但係要同對手拉開距離嘅話…
好犀利啊，佢難免起咗個波
反擊
Free ball
係後快
咪睇小我啊
我都係第一次喺比賽入面
見到有兩個攔網手跟得上日向佢嘅動作咋
佢哋果然好犀利
好犀利啊
對住實力咁強嘅伊達宮
我哋竟然去到set point先
嘩，嗨，呢球起得…
背後嘅守護者，你嘢打得好順噉喎
畀波我
好嘢啊
喂？
真係烏野贏咗第一局喎
烏野呢隊波
一畀佢哋食住個勢就好麻煩
唔知佢哋會唔會一直係噉攞埋第二局呢？
不過我諗佢哋呢一局應該唔可以用返第一局嘅攻擊模式喇
因為對方嘅球員
尤其係嗰個高大嘅7號
已經開始慢慢習慣佢哋嗰種快攻嘅速度喇
嗰個高達嘅7號
仲有喺佢隔籬嗰個6號
呢兩個人喺第一局嘅尾段
開始掂到日向嘅快攻喇
佢哋嘅反應的確好快
而家我哋攻擊嘅重心係瓜仁快攻
如果好似對陰區嗰陣噉
畀對手封晒就弊喇
就係噉樣，喺第二局
我哋會由轉咗兩個位嘅位置開始
喺第一局
日向同嗰個冇眉毛嘅7號
喺前排對碰嘅時間係完全一樣
喺第二局，就由褪咗嗰兩個位開始
原來係噉
而家噉樣安排，日向佢喺第二局
就唔會好似頭先噉畀個7號仔掹到實晒嘞
只不過，都唔係話可以完全避得開佢
只係盡量將你哋對上嘅次數分散
而且
喺嗰個7號唔追殺日向嘅時候
你哋都估到
佢會轉移視線去其他人度
我哋唔可以乜嘢都靠晒日向
我哋想繼續打落去嘅，就一定要有日向
我會做好，王牌英俊嘅本份畀你睇
你好型㗎，阿郁師兄
阿郁，你大個仔喇，你係我阿爸咩？
我都係
因為我…
喺後排嗰陣唔似阿郁師兄噉識打後排攻擊嚟攞分
所以喺前排嗰陣，我會盡量攞多啲分
我會做最強有力嚟幫大家
好，靠你喇
我都會一齊努力㗎
係
Go，Go，Let's go
Let's go，伊達公，Go
Go，Let's go
終於要開始第二局喇
其實遇到你噉樣會好辛苦
因為而家呢個安排
你同嗰個7號對碰嘅機會多咗好多
你咪噉講啦
反正全場都冇人會睇好我𠸏
我打唔贏嗰個7號係好正常嘅事嚟
又點會辛苦呢？
負責喺前面倒亂嘅人應該係日向先啱
所以當日向轉到去後排嘅時候
我嘅職責就只係盡力頂住對手
成日都係噉㗎啦
而且唔理點諗
嗰兩個難幫手都會跟實師兄你先㗎啦
你仲唔開口啊？
奇得利，你邊有？
姑野嗰邊嘅球員轉咗位喎
唔知係咪想特登隔開個10號
唔畀青筋難死先噉做嘅呢？
唔理佢哋邊個除咗前排
我哋都會用同樣嘅方法，攔住佢哋嘅
我哋兩個不嬲都畀佢哋當正係問題兒童噉睇𠸏
唯有喺比賽度乖乖地做返個盡責嘅師弟啦
影術
我仲以為佢畀日向引開咗
又會咁快過到嚟？
你都係好有前途，顯得靚啊，呢邊
嗰個10號嚟喇
睇嚟喺呢一球對方嘅欄網手應該掹實咗長頭髮嘅哥哥仔喎
因為起波起得唔好都仲做到快攻嘅人
只係得哈比仔
做得好啊，清根，好啦
下一球都去攔死佢哋啦
阿川，做得好啊
好嘢
姑爺嘅10號仔又上返前排喎
做得好啊，月島，認真保護位
萊姆尼
而家噉睇，好似仲快過之前噉樣
佢係咪人嚟㗎？
喺烏野轉咗位之後
嗰個矮仔嘅快攻對其他人仲有效
唔知道跟住伊達宮會點樣應付呢？
不過只要等時間一耐咗
其他人都會習慣㗎
如果佢哋喺呢一局輸咗畀伊達宮
呢場比賽就要打第三局
噉會對烏野好不利啊
佢哋要面對嘅問題係當10號唔喺前排
其他人可以點樣對付伊達宮7號嘅欄網呢？
喺冇有理嘅情況下
烏野可以點樣破解鐵壁？
呢個就係勝負嘅關鍵
日向，開穩陣啦
聽人講烏野喺十回嘅快攻好犀利㗎
即係邊個啊？
哦，呢個喺後排
月島你
頭先咪話當日向轉到去後排嘅時候
自己嘅職責即係盡力頂住對手𠸏
雖然你講到好似冇乜嘢噉
但係對手係伊達宮，你都可以做得到
其實好犀利
你講得冇錯
我哋而家所有攻擊模式嘅重心
都喺影山同日向身上
當佢哋發揮唔到作用嘅時候
我哋應該點樣捱過去？
呢點好重要
而家做緊嘅嘢同起波一樣
雖然攞唔到分，但係非常重要
所以我哋
抵唔抵擋到伊達宮嘅攻擊
就係勝利嘅關鍵
對唔住啊，營殺幫手，有
王牌就係要負責打破困局
呢度，體育司令
大聲強攻啦
就算對手係鐵兵
伊達宮嘅籃網真係好恐怖啊，嚟多球啦，阿爾茨
雖然10號係中鋒
但係佢感覺似王牌多啲啊
7號嘅籃網係伊達宮之中最優秀嘅
7號唔快啲返去後排，就會好難打
嚟多球啦
好
你捱唔捱得過啊？
姑爺嘅王牌
接得好啊，大地之精，有
3號…
我係唔會再受挫㗎
應對喇，快啲
我…
我哋烏蠅都有
有實力鐵壁㗎
好嘢
佢哋攔到伊達宮嘅快攻啊
3號同埋11號係烏耶城隊最高嘅兩個嚟㗎
好嘢
佢哋攔網得分啊
點啦？
只要下球係伊達宮搶返一分嘅話
嗰個7號就會轉返後排㗎喇
下一球嚟喇，齊返分啦
好嘢
快啲趁機拉開比數啦
終於又上返前排喇，係烏蠅嘅10號啊
好啦
而家仲爭六分咋
記住要趁你仲喺前排嗰陣打贏阿哈比仔
12號…
記到啊，影殺靠你喇，係
攞嚟啊
真係好快啊
正常起得咁差都應該畀晒大錘打
佢哋竟然噉都上到快攻？
快攻
好嘢啊
好嘢算得係乜嘢啊？
做得好啊，你
仲有得拉唔開比數㗎
要頂住啊
小心啲攞分
難得嚟喇先，Free ball
我哋快擊喇，嚟喇
打得靚喎
嚟多一球啦
仲爭一分就到set point㗎喇
去啦，攞多一分啊
見到你喇，而家
伊達宮嗰個高大嘅7號喺後排
而矮仔就留咗喺前排
呢個係拉開比數嘅機會
廉先生
你唔覺得自己嘅風頭畀青根一個人搶晒㗎咩？
咪同我講笑啊
伊達宮嘅鐵壁係我哋全部
Koga
激氣啊
下球再嚟
Sorry
一轉門位，個7號又上返前排喇
唔使咁驚
而家怪人快攻仲係有效嘅
不過…
西宮，起得嚟
攞過嚟
好危險啊，啱啱湯土過網
但係終於都去到set point喇
去啦，攞到分喇
好嘢
下一球，我相信你一定可以攔到佢㗎
我哋仲未曾輸㗎
雖然烏野而家係set point啊
但係10號喺呢個時候褪返後排
相反
而家係伊達高難擋最強嘅陣形
開個大波
阿爆，真係好對唔住啊…
唔緊要㗎，唔使咁介意，要專心比賽
留返之後先反省，唔好諗呢啲嘢，分心
係
只要伊達宮攞多兩分就deals喇
10號唔喺度追得上都唔出奇吖
如果佢哋趁10號仔唔喺度嗰陣deals
噉烏野呢一個…
嘩，點會輸㗎喎？
下次再努力啦，唔緊要㗎
伊達宮嘅7號真係好勁啊
係啊，頭先我以為自己實比佢難到
不過…
好啦，而家前排有阿郁師兄坐鎮
阿郁
東風
我哋嘅王牌喺前面，三冇問題
雖然進攻路線揀得唔錯
但係已經畀人睇穿咗喇
收敵…洛風師，有
最後一分都攞唔到嘅話，噉算係咩王牌？
連一個曾經打敗過嘅錘手都攔唔住嘅
我哋仲點可以叫做鐵壁啊？
耶
玩得好啊，茂庭師兄
弊喇，後場冇人守
麻煩幫手收隻啊
我要打，佢射畀我就打
畀我，畀我幫我
同風師兄
小生，佢射得太埋網喇
鬥力啊
咪輸啊，長毛哥哥
講唔切喇
好犀利
你係咩人嚟㗎？
就係你喎
救得你啊，墨西哥
彈頭
即刻彈頭
有足夠嘅距離助跑
用盡全身氣力去跳
唔理幾多次我都要跳上去
個腦唔准停落嚟
對腳都係
只要一鬆懈
個波就會跌落地
影山，靠你喇，去
射多次
射多次畀佢啊
直至攞返雷之
阿佑最擅長打嘅波係開網高少少
比平時高啲嘅波
點解𠸏？
影山就識返比東方？
得㗎喇
呢個係而家最好嘅選擇
老師
盡全力上啦，阿佑
去衝破呢面牆
去啦
贏咗喇
我哋要列隊㗎喇
阿佑師兄，你成功喇，阿佑師兄
要打中啲籃網手頭先，嘩，噉啊
佢哋明明…
嘩，噉都攬住晒我打佢哋波𠺢嘛
唔該你講日話啦
雖然我係王牌
但係你哋先係英雄
英雄？
做英雄聽落都唔錯喎
其實佢哋嘅快攻咁勁你都難得住
已經做得好好㗎喇，所以你…
春高
趁機佢講得啱嘅，師兄
我哋一齊喺春高度向烏野班人報返今次嘅仇
預賽係9月開始𠺢嘛
我哋返去就即刻諗戰術
如果我哋喺春高再對烏野，就可以…
三年級嘅隊員係冇留到春高㗎
點解師兄你哋唔留低啊？
係咪因為我哋兩個太麻煩啊？
你哋喺度講乜嘢啊？
我哋之前一直都係噉講㗎啦
三年級淨係打到高中聯賽㗎咋
之不過…
你哋兩個好強
雖然我哋伊達宮都算係強校嚟
但係我哋呢一屆
畀外便啲人話我哋係最渣嗰屆
好彩
後嚟你哋加入
總算不負我哋學校鐵壁之名
所以到你哋兩個三年級
要留低打埋春工
你哋要同之後加入嘅新仔好好組織球隊
就算今年贏唔到，你哋仲有出年
唔理係青葉城西，定係白鳥宅
定係烏野都好
你哋要打敗所有球隊，然後進軍全國
但係…
明白未啊？
以後你叫時別就咁細聲啊
係
澤村、間諜、東風恭喜你哋贏咗第二回合啊
係道宮呀？
唔怪得頭先聽到女仔聲啦
乜原來你唔知佢哋嚟咗嘎？
阿蔡師姐
你哋終於都報到仇喇
道宮
係啊
我哋仲會贏落去
係喇，烏鴦教練呀？
最後嗰一球
點解你會話，噉係而家最好嘅選擇嚟𠸏？
當一隊球隊防守陷入混亂
組織唔到比較有規模嘅攻擊
最後set波進行攻擊嘅位置
多數都會集中喺大椎身處嘅4號位
如果當放呢個攻擊嘅最後支柱
可以喺呢一球
攞返成功突破鐵壁嘅感覺
噉就係最好不過
原來係噉
希望佢喺以後嘅比賽都有呢份自信啦
再加上
東風喺之前因為輸咗畀伊達宮搞到冇晒信心
可以振作返就太好
睇佢噉樣，應該冇問題啦
就算有你唔喺度
佢都夠膽一個人去面對鐵兵
唔止噉
對一個除獸嚟講
有人set波畀自己
都係一種驕傲嚟
呢個係最大嘅證據
證明自己得到set塔嘅信任
既然兩個set up最後都決定交託畀佢嘅
佢一定會更加堅強
二達兇嘅欄網真係好恐怖啊
咪就係囖
不過我覺得好奇怪喎
你覺得嗰對一年級拍檔係點知道對方幾時用超級快攻同普通快攻嘅呢？
比賽嗰陣又唔見佢哋有講過啲咩喎
係囖
睇嚟冇人發現到我哋嘅暗號喎
好彩咋，呢招對好多人都有效
咪就係囖
就憑你哋兩個成個腦都係肌肉嘅白痴都諗到啝
噉諗嘅人唔係我哋吖嘛？
果然係噉
係邊個幫你哋諗㗎？
係間諜師兄
真係好喇，報返一箭之仇
不過…
我如果可以靠自己set嘅波嚟贏就好喇
Sorry啊
你一定要幫我保守秘密嗄
太好喇
你仲未放棄要親自落場嘅諗法
噉就好喇
聽日我哋仲有比賽，一定要贏落去
係
去青葉城衰啊，第一節
長勝將軍又好，黑馬都好
將佢哋吞噬就進軍全國嘅
就只有我哋
有女仔幫佢打氣好巴閉咩？
唔緊要，我哋仲有結子師姐
小茜同學
結子師姐
講笑咋？
講笑，我得意樣啊
排球少年下一集：「指揮家」